دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ديناميت كيس
السيد غونغ.
سيد غونغ، هل أنت بخير؟
استيقظ!
يا إلهي...
السيد غونغ!
السيد غونغ…
السيد غونغ؟
هل أنت بخير؟
أيمكنك سماعي؟
شكرا لله.
هل تعلم كم كنت خائفاً؟
هل من الممكن أن يكون قد حدث لك شيء ما؟
أنا بحاجة لــ…
سأخبرك بشيء.
لا توجد أسباب محددة
أما عن سبب إعجابي بك.
أنا معجب بك كما أنت.
أنت غو دا-ريم.
لهذا السبب أنا معجب بك.
أحبك.
أنامعجب بك أيضا.
بعد أن تركتك في جيجو على هذا النحو،
لطالما اشتقت إليك
وفكرت بك.
هل أنت جاد في ذلك؟
كان من الصعب جداً رؤية وجهك كل يوم
بينما أشعر بذلك.
أعتذر عن تأخري
في إخبارك بما أشعر به.
أنا…
أحبك جدا.
جي هيوك!
جي هيوك، دعني أراك!
العيون والأنف والفم. كلها موجودة.
أنت بأمان الآن!
أنا بخير.
اتركني وشأني.
-معذرةً، هل يمكنك التحقق منه؟
-بالتأكيد.
قلت لك إني بخير. يا إلهي.
أرجوكم أسرعوا!
- كيف حال تنفسك؟
- إنه جيد.
جي هيوك، تنفس.
هل يوجد شيء يشربه؟
هل تريد بعض الماء؟
الحلقة 11
لقد قررت أن أصدق
أنك جاد
حول الرغبة في المساعدة.
حافظ على هدوئك!
- لا تتسرع!
- حافظ على هدوئك!
لا تتعجل!
حافظ على هدوئك!
لا تتعجل.
لكن لماذا تبالغ في الأمر إلى هذا الحد؟
هل الأمر يتعلق بالمال فقط؟
أكره جي هيوك بنفس القدر.
لماذا؟
لأنك خسرت جميع الشركات
التي كنت تحاول الاستحواذ عليها
إلى جي هيوك؟
إذن هي مجرد عقدة نقص، أليس كذلك؟
لا، أنا أحترم الأشخاص الأكفاء.
لكن ذلك المتمرد
تبدو عليه نظرة متعجرفة.
عيناه؟
"لقد نجحت دون مساعدة والدي."
"لقد قاتلت بنزاهة وشفافية."
"أنا لست مثلك على الإطلاق."
هناك شيء غريب ومتجاهل
في نظرته،
وهذا الأمر يثير أعصابي حقاً.
أعتقد أنني لن أشعر بتحسن إلا
بعد أن أسحقه تماماً.
يتصرف بتعالي
كما لو كان يسترشد
بمبدأ نبيل.
إنه أمر بغيض.
لقد مر وقت طويل
منذ أن كنا متفقين.
نحن فريق الآن، أليس كذلك؟
عثروا على بطاقة هوية
والتي كانت تخص أحد
أعضاء نقابة عمال شركة تايو سي آند تي بالقرب من المكتب.
أظن أنه كان أحد العمال
الذين تم تسريحهم مؤخراً.
تشتهر شركة Taeyu C&T
بنزاعاتها بين العمال والإدارة.
بطريقة ما، انتهى بنا المطاف في مرمى النيران.
كادت أن تفوتني.
جي هيوك.
عن السيدة جو دا ريم…
ماذا ستفعل الآن؟
أوضح الأمر الآن.
ماذا؟
لا تقل لي إنك رأيته.
- نعم فعلت.
- كل ذلك؟
نعم، لقد رأيت كل شيء.
حسناً، كان ذلك...
جيونغ مين، أعتقد أنك ربما فهمت
الأمر بشكل خاطئ.
-أنا--
-فكرة خاطئة، هراء.
لقد رأينا جميعاً السيدة جو وهي
تركض إلى هناك لإنقاذك.
من سيخاطر بحياته؟
لإنقاذ رئيسهم من مبنى محترق
في هذا العصر؟
يجب أن تعلم كم أنت محظوظ.
لذا توقف عن التصرف كالأحمق
والصراخ عليها
لمجرد أنك قائد الفريق،
وكن لطيفاً معها.
إنها ليست مجرد موظفة.
إنها منقذتك.
- حسناً؟
- حسناً.
تناول عصيدتك.
شكراً على العصيدة.
- واو، ما هذا كله؟
- تناول الطعام.
لا، لا يمكنك!
قد تكون الحياة صعبة،
لكن هذا ليس الحل.
ما هذا بحق الجحيم؟ من أنت؟
اتركني!
لنكرر ذلك.
هل تعلم كم كنت قلقاً؟
لم أكن أعرف ما إذا كنتَ مُطارَدًا.
أو تعرض لحادث ما.
هل تعلم كم بحثت عنك بجد؟
أنا أعرف.
أنت لطيف معي
فقط لأنني عضو في فريقكم.
لكن مع ذلك،
أجد نفسي
التأثر.
أنا أكون…
ليس شخصاً جيداً.
آسف؟
أنا أيضاً...
تمايل.
ابقى معي.
لا تذهب.
لا أريدك أن تذهب.
لا توجد أسباب محددة
أما عن سبب إعجابي بك.
أنا معجب بك كما أنت.
أنت غو دا-ريم.
لهذا السبب أنا معجب بك.
أحبك.
هذا جنون.
لنرى.
لا يناسبني.
نعم.
هذا لا يناسبني أيضاً.
نعم؟
أنا في ورطة.
أنا في ورطة كبيرة.
لا بد أن يكون اليوم يوماً مهماً.
أعتقد أنه من المؤسف
أن كل هذه الملابس
كانت ملابس أختي في خزانة ملابسها
تتراكم عليها الأتربة.
أرى.
هل ترغب أن أختار لك شيئاً؟
بالتأكيد.
ليس هذا.
ما رأيك بهذا؟
أعتقد أن هذا يبدو جميلاً.
هل تعتقد ذلك؟
ألا تعتقد أنها قصيرة بعض الشيء؟
ظننت أن شيئًا بسيطًا
سيكون أفضل.
هل تعتقد ذلك؟
أظن أن هذا شيء
قد يعجب جي هيوك.
يا إلهي، ما الذي أعرفه؟
ينبغي عليّ أن أثق بحكمك.
- صباح الخير يا سيد غونغ.
- ها هو ذا.
-السيد غونغ.
-صباح الخير يا سيد غونغ.
صباح الخير.
طفل طبيعي
أليس السيد غونغ وسيماً للغاية؟
أتمنى لو أستطيع الانضمام إلى فريق TF.
سأتمكن من رؤية ذلك الوجه كل يوم.
إنه حقاً متعة للعيون.
أشعر بالغيرة الشديدة.
أريد الانضمام إلى فريق TF أيضًا.
يتمسك.
لقد فاجأتني.
علينا أن نكون حذرين في العمل.
احرص؟
عن ما؟
كان هناك الكثير من الناس في المصعد.
لا يمكنك أن تمسك بيدي هكذا.
يدك؟
لا أعرف عما تتحدث.
لم أستطع منع نفسي
لأنكِ جميلة جداً.
يا إلهي!
يا إلهي، إنها جميلة جداً!
- إنها كذلك!
-إنها جميلة.
-لا أصدق ذلك.
بصراحة، هذا أمر لا يُصدق.
يا إلهي!
انظر إلى تلك الملاحظة.
"إلى نبتة البرسيم ذات الأربع أوراق الثمينة."
شكراً لك.
أعدك بأنني سأجعلك أكثر سعادة.
إنه رائع للغاية.
السيد كيم سيون-و رومانسي للغاية.
قد يظن البعض
أنكما بدأتما المواعدة للتو.
لا بد أنه أرسلها ليرفع معنوياتك،
بالنظر إلى الطريقة التي انتهى بها المعرض.
سأكون سعيدة لو أن زوجي
قام بربع ما يقوم به.
في أحلامك.
إن زوجاً مثل السيد كيم
أندر من الفوز باليانصيب.
إنه وسيم، وموهوب، وحنون.
لا يمكن لأحد أن يحظى برجل مثله إلا شخص محظوظ ومبارك مثل دا-ريم.
الآن، الآن.
لا يزال الوقت متاحاً.
لنعد إلى العمل.
لو سمحت.
- نعم سيدي.
إنه شخصٌ يُفسد الفرح.
يا إلهي، إنها جميلة جداً.
ادخل.
شكرًا لك
من أجل الزهور.
لم يكن عليك أن ترسل لي الزهور.
الحمد لله أن أحداً لم يلاحظ ذلك.
يا إلهي.
حتى لو لم يلاحظ أحد آخر ذلك،
أرسلتها إليك لتأخذها في الاعتبار.
عن ماذا؟
اليوم هو اليوم الأول من علاقتنا.
يا إلهي، أنت مبالغ فيه للغاية.
أعتقد أنهم جميعاً ذهبوا لشراء شيء ما.
أحتاج إلى المغادرة قريباً.
لا أعتقد أنني سأراك
لبقية اليوم.
حسناً، لا مفر من ذلك.
لا يمكنك فعل ذلك هنا.
ليس هنا...
لدينا الكثير لنفعله.
أنا أعرف.
يا إلهي! لقد عادوا. ماذا نفعل؟
انتظر لحظة. ربما ينبغي عليّ...
هل تواصلت معهم؟
- آنسة جو دا-ريم!
- يا إلهي.
هل تسمي هذا عملاً؟
أنا آسف.
- أنا آسف حقاً يا سيدي.
- مسكين داريم.
ما الذي أثار غضبه هذه المرة؟
إنه شخص بغيض للغاية.
يا إلهي.
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
نعم، أنا كذلك. لماذا تسأل؟
لنخرج في موعد غرامي.
هل هناك أي شيء ترغب في تناوله؟
يمكننا الذهاب لتناول الطعام.
فكرة مشاهدة فيلم تبدو جيدة أيضاً.
أو ربما حتى رحلة.
ليس الأمر كما لو أن دا-ريم هو من أشعل النار.
نحن أيضاً مستاؤون من ذلك.
إنه يبالغ في الأمر.
لقد سئمت من هذا الوضع.
يجب أن أدخل إلى هناك.
لن تؤدي إلا إلى تفاقم الأمور الآن.
سأذهب وأتحدث معه بعد قليل.
تعال إلى هنا. بسرعة.
- هل يجب أن أذهب الآن؟
- ماذا يفعل؟
ما هذا؟ ماذا يفعل؟
المبيت أفضل.
ليلة واحدة؟
أليس ذلك مبكراً بعض الشيء؟
ألا تتذكر ما حدث في جيجو؟
كنا تماماً--
حسناً، فهمت.
سأفكر في الأمر.
ثق بي واتبع توجيهاتي!
يا إلهي!
- ادخل إلى هناك وأوقفه.
- اذهب وأوقفه.
هل يجب أن أدخل إلى هناك الآن؟
شيء خطير على وشك الحدوث.
لسوء الحظ،
الحريق هو القضية التي تتصدر المشهد.
بدلاً من المعرض.
"كيف يمكن لحملة بيئية
أن تتجاهل السلامة من الحرائق؟"
"ربما من الأفضل أن تتخلى عن كل شيء."
لقد كانت ردود الفعل الساخرة هذه شائعة.
كيف تعاملت مع الموقف
بهذه الطريقة غير المهنية؟
سيد.
كان السيد غونغ أيضاً في خطر في ذلك اليوم.
في الوقت الراهن،
وافقت شركة C&T تايو
على الإعلان عن أن الجاني
كان أحد أعضاء نقابتها العمالية السابقين،
وليس هناك أي سوء إدارة من جانبنا.
لقد فات الأوان قليلاً على ذلك، ألا تعتقد ذلك؟
هل تم القبض على ذلك الشخص؟
حسناً، ليس بعد.
إذن، يبقى كون العامل هو الجاني
مجرد تكهنات.
لم يتم تأكيد أي شيء.
يجب إجراء تحقيق إضافي.
لا، اتركه كما هو.
لقد وافقوا على تحمل المسؤولية.
لنختتم اجتماع اليوم هنا.
كيف تشعر؟
- أفضل؟
- نعم.
شكراً لاهتمامكم.
لم أفعل شيئاً.
ينبغي عليك أن تشكر السيدة جو.
سمعت أنها خاطرت بحياتها لإنقاذك.
لا بد أنكما مقربان.
تمامًا مثل أي قائد فريق وعضو فيه.
أشعر بالغيرة.
لا شك أن وجود
عضو فريق كهذا أمر رائع.
حسناً إذاً.
اعتنِ بنفسك.
يا.
مرحباً. هل لديك ما طلبته؟
نعم.
هذه جميع لقطات كاميرات المراقبة
من داخل وخارج
قاعة الفنون خلال الأسبوع الماضي.
شكرًا.
معك حق. الأمر مثير للريبة بعض الشيء.
إذا تمكن من الوصول إلى المكتب
دون أن ترصده كاميرات المراقبة،
هذا يعني أنه كان يعرف تخطيط
قاعة الفنون جيداً.
أنا متأكد
من أنه استطلع المكان مسبقاً.
إذن لا بد أنه موجود هنا في مكان ما.
هل ستشاهد
لقطات فيديو لمدة أسبوع كامل؟
سيكون هناك
عدد هائل من الناس هناك.
هل ستتعرف عليه حتى؟
أتذكر عينيه بالتأكيد.
لا بد أنك مستاء من انتهاء المعرض
بهذه الطريقة.
لا بأس.
أنا ممتن فقط لعدم إصابة أحد بأذى.
كيف حال السيد غونغ؟
هل هو بخير؟
نعم، يقول إنه بخير.
اسمع يا سيون-يو.
بخصوص ما أخبرتني به في المرة الماضية--
تذكرت للتو
أن لدي مشروعاً عاجلاً يجب إنجازه.
أحتاج إلى إرسالها
بحلول صباح الغد.
معذرةً يا داريم. لنتحدث لاحقاً.
حسناً، تمام.
بالطبع، العمل يأتي أولاً.
يمكنني تنظيف هذا لاحقاً.
حسناً إذاً.
سأذهب الآن.
-وداعا
وداعا.
هذا يبدو شهياً.
إنه رائع للغاية.
البيضة طرية جداً.
يتمسك.
من هو الأكثر رقة؟
البيضة أم أنا؟
هل أنت جاد؟
يجيبني.
البيضة أم أنا؟
بالطبع…
إنها البيضة.
لن أصفك بالشخصية الرقيقة.
إذن ما أنا؟
أنت...
أكثر قليلاً
من النوع المثير.
اعتقد.
هذا ما أنا عليه.
حسناً. تناول طعامك.
أنت تعرف،
من الرائع أن نتمكن من
الخروج في مواعيد غداء كهذه.
أعتقد أن العلاقات العاطفية في مكان العمل رائعة.
-هل تستمتع به؟
-نعم.
عندما أبدأ شركتي الخاصة،
سأجعل العلاقات العاطفية في مكان العمل
شرطاً أساسياً لجميع الموظفين.
ماذا؟
عندما استيقظت هذا الصباح،
كنت متحمسًا جدًا للذهاب إلى العمل.
لو كان كل موظف متحمساً
للذهاب إلى العمل مثلي،
تخيل فقط مدى إنتاجيتهم.
افعل ذلك في شركتك الخاصة.
ماذا لو رآنا أحد من المكتب؟
هل تعلم كم أنا قلق؟
لهذا السبب
اخترت مكاناً بعيداً عن المكتب.
ذكي جداً، أليس كذلك؟
نعم.
شكراً على الغداء.
سأحرص على أن أعتني بك في المرة القادمة.
هل نتمشى قليلاً قبل العودة؟
بالتأكيد، لم لا؟
تعال.
ماذا لو رآنا أحد؟
لكن ماذا عساي أن أفعل؟
أنا معجب بك كثيراً، وهذا يقتلني.
-أعني، أعتقد أننا لا نستطيع أن ندعك تموت.
-هيا، سيكون كل شيء على ما يرام.
تأكدت من عدم وجود أي شخص نعرفه في الجوار.
يا له من طقس جميل اليوم!
-لا، نان سوك.
-لا.
هل كان علينا أن نقطع كل هذه المسافة لتناول الغداء؟
صدقني، إنه مكان رائع حقاً.
معظم السندويشات صغيرة جدًا.
ما الذي يحدث؟
أكره السندويشات الرقيقة.
يجب أن تكون السندويشات سميكة.
- هل يفعلون ذلك؟
- اللعنة.
- حقاً؟
- هذا لن يكون مشبعاً.
أليست هذه السيدة جو؟
أهلا بالجميع!
ألم تقل إنك ستلتقي بصديق؟
أوه، لقد طرأ أمر عاجل.
هل هناك أمر عاجل؟
لحظة من فضلك.
لقد تم تجاهلك.
يا إلهي، هذا مؤسف للغاية.
هل تناولت الغداء بالفعل؟
يوجد مطعم جديد للسندويشات في مكان قريب.
- هذا هو المكان الذي نتجه إليه.
- حقاً؟
عليك أن تسلك هذا الطريق للوصول إلى هناك.
-ماذا؟
-أعتقد أنه من هذا الاتجاه.
هناك حفرة عميقة هناك.
ادخل.
السيد غونغ.
هل ترغب بتناول العشاء
في منزلي الليلة؟
كانت أمهاتنا تُحضّر الزلابية،
وكنّ يرغبن في أن تأتي.
لا أعتقد أنني أستطيع اليوم.
ولم لا؟
أنا في رحلة بحث عن كنز.
لم أكن أعلم بوجود مكان كهذا
في الشركة.
لم أعرف بالأمر إلا
لأن قائد فريق المسؤولية الاجتماعية للشركات أخبرني به.
بالمناسبة، لستَ بحاجة لمساعدتي.
لا يمكنك أن تمر بكل هذا بمفردك.
ناهيك عن أنه عليك العثور عليه
دون أن يتم القبض عليك.
لذا بالطبع، سأساعدك.
من هناك؟
أوه، لا يوجد أحد.
- لم يغادر بعد.
- حقاً؟
ماذا تفعل؟
انتظر، إنه لا يزال هناك. التزم الصمت.
تمام.
يا رجل، ماذا تفعل؟
كلما عرفت المزيد عن والدتك،
كلما ازداد إعجابي بها.
يقود المدير التنفيذي كيم إن-أي
حملة زراعة الأشجار
أنا متأكد
إعطاء الأولوية للمسؤوليات الاجتماعية للشركة
لم يكن الأمر سهلاً في ذلك الوقت.
أمي
لم أكن أسعى لبيع منتجات الأطفال فقط.
أرادت أن تخلق عالماً
يضمن سعادة الأطفال.
يبدو أن ذلك أدى إلى
الكثير من الصراع مع أعضاء مجلس الإدارة.
إنها محاربة بكل معنى الكلمة.
يبدو الأمر كذلك.
محضر اجتماع الإدارة
كنت أفكر دائمًا في أمي
بصفتي شخصًا ضعيفًا، كنت بحاجة إلى الحماية.
إنها قوية بشكل لا يصدق.
بل إنها تقاتل الآن.
لذا،
أتمنى ألا تحاول تحمل
كل هذا بمفردك بعد الآن.
أخبرتني والدتك
عن طفولتك.
لماذا أضاعت وقتك هكذا؟
لم يكن ذلك مضيعة للوقت.
بفضلها، تم حل جميع أسئلتي عنك
تمت الإجابة.
ما هي الأسئلة التي كانت لديكم؟
كان بإمكانك أن تسألني.
تساءلت لماذا شخص ما
من يملك كل شيء وأكثر
كانت عيناه تبدوان أحياناً وكأنها تحملان نظرة جرح.
تساءلت لماذا شخص أكثر نضجًا
وموثوقية من أي شخص آخر
أحيانا…
بدا كطفل تائه.
فكرت في...
كم كان الأمر مخيفاً وقاسياً بالنسبة لذلك الطفل.
لا بد أنك كنت...
أشعر بالوحدة الشديدة.
لا بأس.
أنت بخير.
لم تعد وحيداً.
سأكون دائماً بجانبك.
من الآن فصاعدًا وإلى الأبد.
سأكون هنا لأحتضنك،
أعشقك،
ويحميك.
و…
سنتعامل مع كل ذلك معًا.
الأمور الصعبة،
الأشياء المخيفة،
والشعور بالوحدة.
كل ذلك.
شكرًا لك.
يا إلهي.
السيد كيم؟
- أهلاً.
هل ذهبت للتسوق لشراء البقالة
في طريق عودتك إلى المنزل؟
- نعم.
- أين دا-ريم؟
كان ينبغي أن تكون في المنزل.
على سبيل الصدفة،
هل تلقيت أنت ودا-ريم
بعض الأخبار السارة مؤخراً؟
هل تنتظران مولوداً جديداً؟
مُطْلَقاً.
لا؟ إذن لماذا أرسلت
سلة الزهور العملاقة تلك إلى المكتب؟
"إلى نبتة البرسيم ذات الأربع أوراق الثمينة."
"أعدك أنني سأجعلك أكثر سعادة."
يا إلهي!
لقد جعل ذلك الجميع في المكتب يجنون!
كادت أن تغمى عليّ.
كان دا-ريم في غاية السعادة أيضاً.
أنا سعيد لأنها أعجبتها.
سيون-يو.
يا.
هل قمت بشراء البقالة؟
نعم.
أراد جون تناول البولغوغي على العشاء.
أرى.
سيون-يو.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
-دار-ريم.
-أجل؟
دعوني أتحدث أولاً.
تمام.
أتذكرين عندما أخبرتكِ أنني معجب بكِ؟
نعم؟
العبث معك ليس ممتعاً على الإطلاق.
ماذا تقصد؟
شعرت وكأنني الوحيد الخاسر
في هذه التمثيلية الزوجية برمتها.
اعتقدت أن الأمر غير عادل، لذلك أردت أن
أغيظك بقولي إنني معجب بك.
لكنني لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
هذا الأمر يثير اشمئزازي.
كنت تستهزئ بي
متى قلت إن لديك مشاعر تجاهي؟
نعم، كنت كذلك.
ماذا؟
انتظر.
هذا الأمر أسعد غرورك، أليس كذلك؟
لا يمكنني أن أقف مكتوف الأيدي وأدع ذلك يحدث.
أعني، حتى لو كانت مجرد مزحة،
هناك خطوط لا ينبغي تجاوزها.
هل تمزح معي؟
يا.
هذا مؤلم.
يا،
هل تعلم كم كنت قلقاً
بشأن جرح مشاعرك؟
أنت صديقي الوحيد.
هل تعلم حتى
كم كنت مرعوباً من فقدانك؟
لماذا تخاف؟
أنت أقوى مني.
تعال إلى هنا. أنت في ورطة كبيرة.
انتظر. توقف.
هل تعلم ما فعلته بي؟
انتظر لحظة.
يجب أن أضربك الآن!
- من الأفضل أن تتوقف هنا!
- هيا، لقد كانت مجرد مزحة.
لا، أنت تنظر إلى الأسفل كثيراً.
ابحث عن.
أكثر مما ينبغي.
قليلاً فقط. تفضل.
ليس لديك طاقة الآن.
عليك أن تكون أكثر تفاؤلاً.
ارفع من معنوياتك.
التعبير أمر بالغ الأهمية.
تريدين أن تبدي أنيقة، راقية، وجميلة.
تفضل.
لا. رأسك مائل. اضبطه.
حافظ على وضعية جسمك. ارفع جسمك.
هل رحل أبي بالفعل؟
نعم.
لديه الكثير ليتعامل معه
بعد أن أعاد الحريق إشعال مشاكل النقابات.
لا أستطيع مواجهة أهل زوجي.
هل قال جي هيوك أي شيء؟
كل ما يريده هو العثور على الجاني
في أسرع وقت ممكن.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
يجب أن نتجاوزه.
ماذا تقصد بأن الأمر ليس بهذه الأهمية؟
لقد بذلت جهداً كبيراً في ذلك المعرض.
أنا متأكد من أن هذا كان هجومًا خبيثًا
يهدف إلى تخريبي.
يا رجل، استفق من غفلتك.
من سيُشعل النار لتخريبك؟
لا تقل ذلك.
لقد أحرزت تقدماً كبيراً.
الزوار في الصباح
والشخصيات المهمة التي استلمت الكتيبات
مهتمة جداً بشرائها.
حقاً؟ هل هذا صحيح؟
إنه جيد جداً
بالنسبة لمصور غير معروف.
لديك نظرة ثاقبة للأشياء،
تماماً مثلي.
استعد لعرض ثانٍ
بعد الترميم.
شكراً يا أمي! أعدك أن أبذل قصارى جهدي.
رائع، فلنحافظ على هذه الروح الحيوية.
ارفعوا رؤوسكم!
ما سبب هذا العبوس؟
هذا خبر سار.
ألا تشعر بالحماس؟
بالتأكيد.
يسعدني سماع ذلك.
لقد جئت إلى هنا على عجل لأخبرك
قبل أن أخبر جي هيوك.
تعال الى هنا.
ماذا تفعل؟
أعزيكم.
ما قصة هذه المواساة العشوائية؟
التزم الصمت.
من الواضح
أنك في حاجة ماسة إلى بعض منه.
السيدة جو رفضتك، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
الأمر سيزداد صعوبة من الآن فصاعدًا.
عليك أن تتظاهر بأنك بخير،
كما لو لم يحدث شيء.
إنه لأمرٌ مُحزنٌ
أن تتظاهر بالشجاعة،
لكنها تمر دون أن يلاحظها أحد.
لكن ينبغي أن تكون شاكراً.
لديك امرأة في مكانتي
أنتظرك بصبر.
هذا ظلم كبير بالنسبة لي.
اذهب وأحضر لي بعض القهوة أو أي شيء آخر.
أرفض أن أغادر اليوم خالي الوفاض.
هيا.
حملة الغابة الخضراء
يمكن الآن التخلص منه يا جي هيوك.
- سيتولى فريق التسويق الأمر.
- عفواً؟
كما هو الحال في فريقي يا سيدي؟
هذه الحملة مشروع طويل الأمد.
للحفاظ على التوجه الاستراتيجي
والشراكات القائمة،
سيكون من الأفضل لفريقي أن يستمر.
لهذا السبب تحديداً يريد
أن يتولى فريق آخر زمام الأمور.
يتكون فريق Mother TF من متدربين بعقود محددة المدة.
حتى لو أصبح بعضهم بدوام كامل،
فسيكون من الصعب الحفاظ على الفريق.
للحفاظ على استمرار الحملة،
ألا ينبغي أن يكون لدينا
فريق دائم مخصص لهذا الأمر؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
إذا عهدت إليّ بالأمر،
فأنا أعدك بأن أبذل قصارى جهدي فيه.
إذن ماذا عن
هل سيتم إرسال فريق Mother TF
لدعم فريق CS؟
- فريق خدمة العملاء؟
- نعم.
بإمكانهم الاستماع إلى احتياجات العملاء
وطلباتهم بشكل مباشر
واستغل تلك المعرفة
في مجال تطوير المنتجات.
أعتقد أن ذلك سيفيد
السيد غونغ في النهاية أيضاً.
بالتأكيد. يبدو جيداً.
كيف خطرت لك هذه الفكرة؟
يُسجل فريق خدمة العملاء أعلى معدل دوران وظيفي
في الشركة.
أتساءل عما إذا كانت هؤلاء الأمهات اللواتي يبقين في المنزل
سيتمكنّ من البقاء على قيد الحياة لمدة عشرة أيام هناك.
قم بنقل فريق خدمة العملاء
أكثر
حالات العملاء المدرجين في القائمة السوداء إشكالية
إلى فريق Mother TF.
سأتخلص من الفريق بأكمله.
تقديم كلمات تعاطف
تلقى صدى لدى العملاء!
الاستماع إلى العملاء
للاستجابة بتعاطف!
يا لها من طريقة ممتعة للتعبير عن ذلك.
كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
مستوى الخدمة: 91%
، معدل الاستجابة: 97%
المكالمات الجارية: 45
التنظيف الجاف؟
نعم، يمكنني تقديم الطلب، ولكن...
أفهم أنك شخصية مؤثرة،
لكن طلب استرداد مبلغ
يعادل عشرة أضعاف المبلغ الأصلي...
أنا آسف.
سيدتي، في الواقع أملك
نفس الحقيبة الفاخرة.
ليس مكلفاً للغاية--
هل نحن متأكدون من أننا ما زلنا في كوريا؟
أنا أتحدث الكورية،
لكنهم لا يفهمونني.
تباً لذلك المؤثر، أو
الإنفلونزا، أو أي شيء آخر.
أعني، يمكنني أن أسب أيضاً.
لا يصدق.
أحتاج إلى مشروب.
ماذا تفعل؟
تخفيف التوتر.
سأشتري كل ما في سلة التسوق الخاصة بي.
هل أنت مجنون؟
هل ستنفق راتب شهر كامل
بعد العمل لنصف يوم فقط؟
إن القيام بهذا هو الشيء الوحيد
الذي يمنعني من الانهيار.
لحظة، أين ذهبت غو-إيون؟
أحد العملاء السابقين
قالوا إنه لا توجد طريقة
لأكون أماً صالحة.
من قال هذا بحق الجحيم؟
لا تستمع إلى أمثال هؤلاء الناس.
لماذا تبكي؟
على شخص مثله؟
أعلم أنه لا ينبغي لي ذلك.
نعم، لكن الأمر كان مزعجاً للغاية.
انظر إليَّ.
السيدة لي،
أنتِ أم رائعة.
أستطيع أن أضمن لك ذلك.
شكرًا لك.
الرئيس هنا.
تفضلوا بتحضير بعض الشاي.
تمام.
أود أن أرى زوجة ابني
بشكل متكرر.
سأزورك أكثر يا أبي.
وأنا آسف لما سببته لك من ضيق
بسبب ما حدث في المرة الماضية.
لا تكن سخيفاً. تحدث مثل هذه الأمور
عند إدارة الأعمال.
أخبروا الرئيس يو
ألا يقلق علينا أيضاً.
أنا سوف.
أستطيع أن أرى أن جي هيوك
كريم ومتفهم
لأنه يشبهك.
هل كان عليهم أن
يبالغوا في تمثيلهم إلى هذا الحد؟
هل يحاولون الفوز بجائزة الأوسكار أم ماذا؟
عليك اللعنة.
يمين؟
يجب أن أجد فستاناً مناسباً للسجادة الحمراء.
هل سمعت كل ذلك؟
لا تقلق. في نهاية المطاف، كل هذا مجرد تمثيل .
وأنا في الحقيقة معجب بشخص آخر.
شخص أكثر وسامة
وجاذبية من غونغ جي هيوك.
هل يوجد رجل كهذا؟
السيد كيم.
ماذا يا سيون-يو؟
لحظة، هل كنت تعلم بذلك أيضاً؟
أنا وسيون-يو...
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
ما رأيك في تناول مشروب الليلة؟
زوجة مزيفة.
صديقة مزيفة.
أعتقد أن لدينا الكثير لنتحدث عنه.
هتافات.
إذن، هل بدأتم العلاقة
من أول يوم التقيتم فيه؟
نعم.
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لتظاهره باللامبالاة.
من كان يظن أن لديه هذا الجانب؟
- لهذا السبب لا يمكنكِ الوثوق بالرجال.
- دعيني أخبركِ.
لماذا تحب سيون-يو؟
هل هو لطيف معك؟
لا، إنه يعاملني معاملة سيئة للغاية.
هو دائماً يتظاهر بالصعوبة في الوصول إليّ
ويدفعني بعيداً.
- إنه أمر متعب للغاية.
- إذن لماذا تحبينه؟
أشعر بالغيرة من هذه المرأة في الصورة.
عفو؟
هل ترى،
لطالما عشت الحياة
التي اختارها لي والدي.
إذا لم أكن على قدر
توقعاته تماماً،
تم تجاهلي وطردي من العمل.
وبالمقارنة مع أخي الأكبر.
عندما أخبرني والدي
أنه لم يعد يتوقع مني أي شيء
وأن واجبي سيُؤدى
إذا تزوجتُ جي هيوك،
بصراحة، كنت سعيداً جداً.
ظننت أنني سأتحرر أخيراً.
شعرت بالحرية
التي كنت أتوق إليها.
لكن…
أدركت شيئاً ما
عندما رأيت كيف كان السيد كيم ينظر إلى الأطفال.
ما كنت أريده حقاً لم يكن الحرية.
كان الأمر يتعلق بشخص ينظر إليّ
بعيون دافئة ومحبة.
ظننتُ لو كنتُ مع رجل مثله،
قد أبتسم أيضاً ابتسامة مشرقة
مثل المرأة في الصورة يوماً ما.
عندما تقول المرأة في الصورة...
إذن كنتِ معجبة به
رغم أنكِ كنتِ تعلمين ذلك منذ البداية؟
هذا الأمر جعلني أحبه أكثر.
لأنه كان لا يزال قادراً
على أن يكون دافئاً جداً
على الرغم من فشله في الحب
وتأثره به.
هذا صحيح.
أعرفه منذ أكثر من 20 عاماً.
وهو كان دائماً على هذا النحو.
إنه لأمر مذهل حقاً.
لهذا السبب قررت
لتصبح درعه الواقي من الرياح
في هذا العالم البارد والقاسي
وسأحافظ على هذا الدفء
طوال حياتي.
بالطبع، هذا ينطبق عليه وعلى جون.
أشعر بالارتياح.
ماذا؟
صراحة،
كنت قلقاً
من أن يكون الأمر قد أصبح مشكلة
حيث ابنة عائلة تشيبول
علمت بمحنة سيون-يو،
وانتابها الفضول بدافع الشفقة.
لكنني كنت مخطئاً.
شكرًا لك
لأنه رآه على حقيقته.
ربما لاحظتِ ذلك فيه
لأنكِ تتمتعين بنفس القدر من الدفء والحنان.
لكن ليس من السهل كسب وده.
إنه غريب الأطوار للغاية.
ربما لا يحب النساء الجميلات.
قد يكون ذلك احتمالاً وارداً.
تماما.
هل نتبادل الأفكار حول
ما يمكنك فعله من الآن فصاعدًا؟
-هتاف.
هيا نشبك أذرعنا ونشرب!
لنتواصل…
ها-يونغ!
يجب أن تكوني أختي الصغرى فقط.
حقاً؟ أتمنى ذلك!
لطالما تمنيت أن يكون لدي أخت أكبر مني.
أختي الصغرى!
أختي الكبرى!
لحظة، إن إعطاء مصروف
لأختي الصغرى هو من عاداتي.
لنرى.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة…
لستَ مضطراً لذلك.
أنا أعلم بمعاناتك المالية.
عن ماذا تتحدث؟
خذه. لا بأس.
لن أقبل الرفض.
أنت الأفضل!
أنتِ لطيفة جداً!
ابتداءً من اليوم،
- سأكون غو ها يونغ.
- لا، سأكون يو دا ريم.
- هذان الاثنان بخير، أليس كذلك؟
- يو دا ريم!
أتمنى ذلك.
لم أتوقع أن تكون السيدة يو على هذا النحو.
انظر إليك، أنت قلق عليّ للغاية.
- لا يا آنسة يو، أنا...
- لماذا شربتِ كل هذا؟
- أنا في مزاج جيد للغاية اليوم.
- نعم، سيد كيم!
أعلم أنه يجب أن تكون في السرير. أنا آسف.
أنا آسف.
هذا هو الغرض من وجود الأصدقاء.
ها-يونغ!
-مهلاً، كنت سأقول سابقاً...
-دارم، الجولة الثانية عليّ.
أنا غني.
ما الذي يحدث بحق السماء؟
تفوح منهم رائحة الكحول.
-أمي!
-أرجوكِ.
يا إلهي، ها يونغ أيضاً.
ماذا يحدث هنا؟
-أمي!
-دا-ريم.
أختي.
أختي الصغيرة.
-دا-ريم.
-أنت بخير.
أنت بخير…
دعنا نذهب.
حسنًا.
السيد غونغ.
أخبرني داريم
أنكما تتواعدان.
هذا صحيح.
أتمنى ألا تفهم هذا الكلام بشكل خاطئ.
لكنك ما زلت
ليس لدي أدنى فكرة عن مدى روعة
شخصية دا-ريم.
ستفعل أي شيء وكل شيء
من أجل الأشخاص الذين تهتم لأمرهم
ويثق بهم حتى النهاية.
هذا هو السبب في تعرضها للأذى كثيراً
ويحتفظ بالكثير من الألم.
لكنها لا تُظهر ذلك كالحمقاء.
لن أقف مكتوف الأيدي إذا جعلتها تبكي.
إنها من عائلتي.
أرجوكم عاملوها بلطف.
لو سمحت.
أفهمك،
لكنني أريدك أن تعرف
أنني أحب دا-ريم
أكثر مما تظن أنني أفعل.
لن أجعلها تبكي أبداً
أو يخونها.
فلا تقلق.
إنها السيدة الجميلة!
هل نمت جيداً؟
كيف تشعر؟
أنا بخير، بفضلك.
يتمسك.
دا-ريم بالداخل، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
لقد فقدت وعيها.
هل تحتاجها لشيء ما؟
لدي موعد صباحي،
لذلك أردت أن أطلب منها
أن تأخذه إلى دار الحضانة.
أستطيع أن أفعل ذلك.
سيحتاج دا-ريم
إلى ثلاثة أيام أخرى على الأقل لكي يستعيد وعيه.
هيا بنا يا جون.
لماذا تبتسم؟
لأنني سأذهب إلى الحضانة
مع تلك السيدة الجميلة.
أنت ذكي جداً، على عكس والدك.
في أي روضة أطفال التحقت؟
لم أذهب قط إلى روضة الأطفال أو دار الحضانة.
جاء معلميّ إلى منزلي.
متى لعبت مع أصدقائك إذن؟
ليس لدي أصدقاء.
ولا أعرف كيف أكونهم أيضاً.
أعتقد أن هذا هو السبب في أن
التعليم المبكر ضروري.
هل يجب أن أصبح صديقك؟
عندما يسألك أحدهم
من هو صديقك المفضل،
أخبرهم أنني أنا.
حقًا؟
شكراً لك يا جون.
ربما ينبغي أن أنضم إليكم في دار الحضانة.
هل هو ممتع؟
الاستعداد لعرض المواهب
أمر ممتع، ولكن...
لكن؟
جميع الأطفال الآخرين
سيكونون برفقة أمهاتهم،
لكنني لن أفعل، وهذا لا يُشعرني بالراحة.
متى سيقام عرض المواهب؟
صباح الخير.
مرحبًا يا من هناك.
إن-سوك.
لماذا وجهك منتفخ هكذا؟
هل ضربك أحدهم؟
تناولت بعض المعكرونة سريعة التحضير
ومشروب السوجو الليلة الماضية.
خدمة العملاء ليست مزحة.
أشعر بحرقة داخلية. انظر إلى نفسك.
يبدو أنك شربت زجاجتين.
أوه، لقد تناولت مشروباً أو اثنين أيضاً.
مرحباً، غو-إيون.
إنها في حالة ذهول تام.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هذا هو الواقع.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
صباح الخير جميعاً.
أنت نشيط ومرح هذا الصباح.
أعرف، أليس كذلك؟ هل كان زوجك
لطيفاً معكِ بشكل استثنائي أم ماذا؟
لا، كأن ذلك ممكناً.
لقد تلقيت معاملة مهنية.
هل ذهبت لرؤية طبيب؟
لا، إنها مجرد علاج بالتسوق.
التسوق هو أفضل علاج للتوتر.
انظر إلى هذا.
هذا مكلف.
ألا يبدو فاخراً؟
- أحسنت.
- عمل رائع.
اللطف، الإخلاص
فهمت. نعم، بالطبع.
إذن أنت تقول
لقد اكتشفت مادة غريبة
داخل الحفاضة، صحيح؟
أرى.
حسناً. لقد قدمت الشكوى.
لم يكن مجرد "مادة غريبة".
بل كان عظم دجاجة.
ألا تسمعني؟
ألم تنظر إلى الصورة؟
لقد اطلعت عليه.
لكن شيئًا بهذا الحجم
كان سيؤدي إلى توقف آلاتنا.
أقول إنه شبه مستحيل
أن يتم إغفال أمر كهذا أثناء الإنتاج.
هل تقول إنني أكذب الآن؟
لا يا سيدتي، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
ربما وقع نوع من الحوادث.
-إذن ماذا عن...
-انسَ الأمر!
أريد تعويضاً قدره 100 مليون وون.
استيقظ الطفل مرة أخرى بسببك!
لقد استغرق الأمر مني وقتاً طويلاً حتى أنومه!
تحمل المسؤولية!
نعم يا سيدتي.
سنرسل أولاً شخصاً لزيارتك
وفحص المنتج المعني.
كفى من التدقيق!
هل تنظر إليّ بازدراء
لأني أم؟
انتظروا وسترون.
لن أدع هذا يمر مرور الكرام!
لا، أنا...
مرحبًا؟
آنسة غونغ!
يا آنسة غونغ، هناك حالة طارئة.
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
ماذا الآن؟
عظمة دجاجة في حفاضة
يتجاهلها الأطفال حديثو الولادة "لأنني أم"
ما هذا؟
عظمة دجاجة؟
عظمة الدجاج شيء،
لكن هذه هي المشكلة الأكبر.
يجب عليك على الأقل إرسال شخص ما للتحقق.
لا تسمح سياستنا بالتعويض
لأن الأمر كان خطأً من جانبكم.
هل تقول إنني أكذب؟
نعم، هذا بالضبط ما أقوله.
هل تنظر إليّ بازدراء
لأني أم؟
من المحتمل.
ما هذا بحق الجحيم؟ من هذا؟
حسنًا،
يبدو الأمر وكأنه "جو دا-ريم".
لذلك قمت بمراجعة
التسجيل الأصلي للمكالمة.
هذا الصوت مزيف.
أعتقد أنها تلاعبت بها
باستخدام تقنية التزييف العميق أو ما شابه.
هل تم التلاعب به؟
نعم. سأقوم بإزالته فوراً
لنشره معلومات مضللة.
وإصدار بيان.
تفضل.
انتظر.
هل قلت أن هذا صوت جو دا ريم؟
نعم.
- احذف التسجيل الأصلي.
- عفواً؟
احذف الملف.
مرحباً أيها المنتج.
هل أنت بخير؟
- قاطعوه!
- حفاضة مصنوعة من عظم الدجاج!
أثارت تصريحات ممثل خدمة العملاء
غضباً شعبياً واسعاً بين المستهلكين.
وتنتشر الآن مجتمعات الأمهات
- حركة مقاطعة ضد شركة ناتشورال بيبي.
- تم اكتشاف مادة غريبة.
-متنمر شركات لا يعتذر!
-لم يكن سوى عظمة دجاجة.
-قاطعوا المنتج!
-لا بد أن ممثل خدمة العملاء مجنون.
أعتذر عن هذه الخدمة غير المقبولة!
- اعتذروا!
- يا رفاق!
-معذرةً.
-حفاضة من شركة كبرى...
من فضلك لا تفعل هذا.
لقد حدث سوء فهم.
ما هو سوء الفهم؟
عظمة الدجاجة أم ذلك الموظف المجنون؟
لم يتم تأكيد وجود عظمة الدجاج.
ولم أقل أيًا من تلك الأشياء.
يتمسك.
هل أنتِ تلك المرأة المجنونة؟
أجل، هذا صوتها!
- يا جماعة، هذه هي.
- وجهها يشبه وجه الأفعى.
ما هو سوء الفهم؟
لقد استمعنا إلى التسجيل.
لا، ليس هذا هو الحال.
ما زلت لم تستوعب الأمر!
تمالك أعصابك!
لا تحاول أن تطعمنا بهذا الهراء.
هل أنت جاد الآن؟
خذ هذا!
- كيف تجرؤ؟
- يا لك من حقير!
عظمة دجاجة في حفاضة؟
أنا غاضب جداً الآن.
هل سنسمح لهم بالإفلات من العقاب؟
هيا اخرج!
يجب أن نهدم هذا المكان!
هل أنت بخير؟
دعنا نذهب.
يرجى التحرك.
أفسحوا الطريق.
يتحرك.
يا إلهي! هل هذا من فعلك؟
فكرت في تصعيد الأمر قليلاً.
علاقة غرامية مع مثير المشاكل
الذي يشوه صورة الشركة.
هذا يكفي
للتخلص من غونغ جي هيوك.
نعم.
تأكدتُ من أنهما يتواعدان.
كما الأب، كذلك الابن.
حتى العلاقات العاطفية غير الشرعية تسري في العائلة.
هذا يكفي
للتخلص منه نهائياً.
قبل ذلك،
ألق نظرة على هذا.
ما هذا؟
يا إلهي.
انظر إليك.
أنا آسف. كل هذا خطأي.
لقد اشتريت هذا المعطف للتو.
انسَ الأمر. من يهتم بذلك؟
لماذا يثيرون كل هذه الضجة
وهم لا يعرفون القصة كاملة؟
أنا أعرف.
نحن نعيش في عالم مخيف.
لقد قدمت طلبات لإزالة المنشور
، لكنه يُعاد نشره باستمرار.
يبدو الأمر وكأن أحدهم
ينشره عمداً.
لا أصدق هذا.
أنت هنا.
أنا…
هل أنت مصاب؟
الجميع حرسوني، لذا أنا بخير.
- سنتخذ إجراءات قانونية فورية.
- لا.
أريد أن أذهب
وتحدث معها شخصياً.
من يدري ماذا ستفعل بك؟
لا تفعل أي شيء.
سأتولى الأمر.
إنها زبونتي.
بصفتي عضواً في فريق Mother TF،
عليّ أن أحل مشاكلي بنفسي.
هذا هو تحمل المسؤولية.
إذن سآتي معك.
تمام.
هذا هو الأمر.
أيمكنني مساعدتك؟
هل أنتِ السيدة لي سو يونغ؟
نعم. من أنت؟
أهلاً. أنا جو دا-ريم،
موظف في شركة ناتشورال بيبي.
لقد مررنا للتو
لأننا أردنا أن نسألك
عن الشكوى التي قدمتها.
كيف عرفت أين أعيش؟
هل سربت معلوماتي الشخصية؟
سيكون ذلك بمثابة تسريب إذا قمنا بتزويد
طرف ثالث بها دون إذنك.
لقد استخدمنا معلوماتك الشخصية بشكل قانوني
لأغراض تجارية.
هذا لا يهم!
لقد حضرت دون سابق إنذار.
- لقد تجاهلت مكالماتنا باستمرار
- ارحل الآن.
وإلا سأبلغ عنك بتهمة التجسس.
سيدتي، لحظة من فضلك.
سيدتي، انتظري.
يرجى التحدث إلينا.
إن تجنبنا وتجنب هذه المشكلة
لن يحل أي شيء.
ما هي المشكلة؟
ماذا تريد؟
هل تعلم كم من المشاكل
سببتها لنا؟
هل أحتاج إلى معرفة ذلك؟
لم تستمع تلك الشركة
لمشاكلي ولو لمرة واحدة!
من فضلك اهدأ.
لماذا لا نتحدث في الداخل؟
يا إلهي! يي-يون!
يي-يون!
الطفل.
يا إلهي!
هل هي بخير؟
أنا آسف جدا.
أمي آسفة جداً.
دعنا نساعدك في الحصول على القبول.
قالوا إنها مجرد خدشة.
لا شيء خطير.
هل تعلم كم مرة
شعرتُ بالخوف اليوم؟
انظر إليه. أنا بخير.
ماذا سنفعل بشأن معصمك؟
ماذا تقصد؟ لا بأس.
اعذرني.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
هل يي-يون بخير؟
نعم، قالوا إنها بخير.
شكرا لله.
أنا آسف.
لا بأس. لم يُصب أحد بأذى.
لماذا تبكين؟
أنا آسف.
يا إلهي.
لقد تلاعبت بجدل بيبي الطبيعي
أنا الشخص الذي نشر منشورًا
عن حادثة عظمة الدجاجة
في حفاضة ناتشورال بيبي.
أود أن أعترف
بأنني اختلقت كل ذلك.
وأقدم خالص اعتذاري.
لقد كنت أواجه
بعض المشاكل الشخصية مؤخراً،
وانتهى بي الأمر بتفريغ
غضبي على موظف بريء في شركة ناتشورال بيبي.
على الرغم من كل ذلك،
بذلت ممثلة خدمة العملاء
قصارى جهدها لإنقاذ طفلي
وأصيب خلال ذلك.
لا أملك الكلمات لأصف
مدى أسفي وامتناني.
لإثبات براءتها،
لقد أرفقت
التسجيل الأصلي للمكالمة.
حسنًا.
وافقت وسائل الإعلام على إصدار تصحيحات.
وماذا عن البقية؟
لقد قمنا بتحميل إعلان
مع تسجيل المكالمة الأصلي.
لقد أصدرنا بياننا الرسمي
على وسائل التواصل الاجتماعي والمجتمعات الإلكترونية.
لقد تواصلت مع
جميع مجتمعات الأمهات على الإنترنت أيضاً،
وقد وافقوا على إزالة
جميع المنشورات التشهيرية.
نعم!
أحسنتم جميعاً.
-أحسنتُم جميعاً!
-انتهينا.
انتهى الأمر الآن يا داريم.
- هل سيكون عشاء الفريق الليلة؟
ما رأيك في تناول بيرة منعشة؟
- هذا يبدو جميلاً جداً.
- أحسنت.
ماذا يجب أن نأكل؟
- أمعاء مشوية.
- لا أعرف.
السيدة جو دا-ريم.
كيف حال إصابتك؟
إنه أمرٌ مُريح.
هل هذا صحيح؟
شهادة الحالة الاجتماعية
الاسم: جو دا-ريم،
الحالة الاجتماعية: أعزب
ديناميت كيس
كنت محقاً.
يعلم جي هيوك أن غو دا ريم عزباء.
لو لم أكذب لأحصل على الوظيفة،
أنا متأكد
كان شخص أكثر كفاءة
سيحصل على مكاني.
لا أعتقد أنني أستطيع الاستمرار في العمل هنا.
أنا آسف.
كيف عرفت بهذا؟
قررت أنا وجون أن نصبح أفضل الأصدقاء.
من فضلك لا تعطي جون أملاً كاذباً.
ليس لدي أي اهتمام بكِ كامرأة.
لقد انضممت فعلياً إلى فريقنا.
توقف عن الهروب الآن.
لن أدعك تذهب أبداً.
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن س. كيم